Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.OfficeOobe.AU.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged $129.00. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに $129.00 が請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 $129.00의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 129.00 美元的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时随时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取美金 $129.00 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOobe.CA.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged CAD $109.00. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに 109.00 カナダ ドルが請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 CAD $109.00의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 109.00 加拿大元的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取加拿大元 $109.00 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOobe.DE.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged 99,00 €. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに 99.00 ユーロが請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 99,00€의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 99,00 欧元的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取歐元 €99,00 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOobe.GB.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged £79.99. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに 79.99 ポンドが請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 £79.99의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 79.99 英镑的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取英鎊 £79.99 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOobe.IE.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged €99.00. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに 99.00 ユーロが請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 €99.00의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 99.00 欧元的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取歐元 €99.00 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOobe.KR.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged ₩119,000. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに 119.000 ウォンが請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 ₩119,000의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 119,000 韩元的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取韓國圜 ₩119,000 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOobe.LI.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged 99,00 €. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに 99.00 ユーロが請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 99,00€의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 99,00 欧元的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取歐元 €99,00 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOobe.LU.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged CHF 109.99. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに 109.99 スイス フランが請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 CHF 109.99의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 109.99 瑞士法郎的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取瑞士法郎 $109.99 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOobe.US.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged $99.99. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに $99.99 が請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 $99.99의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 99.99 美元的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取美金 $99.99 元。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.OfficeOoobe.FR.TrialText
source: After your free 30-day Office 365 Home trial, your card will be charged 99,00 € TTC. Taxes may apply. Cancel anytime. We'll save your card so it's easy to use wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: Office 365 Home の 30 日間の無料試用期間が終了すると、お使いのカードに 99.00 ユーロ TTC が請求されます。税が適用される場合があります。キャンセルはいつでもできます。()EmailAddress でサインインしたときに簡単に利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: Office 365 Home 평가판 30일 무료 체험 기간이 지나면 99,00€ TTC의 비용이 청구됩니다. 세금이 부과될 수 있습니다. 언제든지 취소하세요. 카드 정보를 저장하여 ()EmailAddress로 로그인할 때마다 간편하게 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 30 天的 Office 365 家庭版免费试用结束后，我们会向你收取 99,00 欧元 TTC 的费用。可能需要支付税费。可随时取消。我们将保存你的卡片信息，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 在您免費 30 天的 Office 365 家用版試用到期後，會向您的信用卡收取歐元 €99,00 元 (含稅)。您可隨時取消。我們會儲存您的信用卡，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。

# Literal.Alipay.ViewTerms
source: View Alipay terms
ja: Alipay の契約条件を表示
ko: Alipay 사용 약관 보기
zh_hans: 查看支付宝条款
zh_hant: 檢視支付寶條款

# Literal.IdealBA.Add.Header
source: Set up an iDeal (Direct debit) account
ja: iDeal (口座振替) アカウントの設定
ko: iDeal(자동 이체) 계정 설정
zh_hans: 设置 iDeal (直接借记)帐户
zh_hant: 設定 iDeal (直接扣款) 帳戶

# Literal.ModernIdeal.Add.Header
source: Set up an iDEAL (Direct debit) account
ja: iDEAL (自動引き落とし) アカウントの設定
ko: iDeal(자동 이체) 계정 설정
zh_hans: 设置 iDEAL (直接借记)帐户
zh_hant: 設定 iDeal (直接扣款) 帳戶

# Literal.Sepa.Update
source: Update SEPA Direct debit account
ja: SEPA 口座振替アカウントの更新
ko: SEPA 자동 이체 계좌 업데이트
zh_hans: 更新 SEPA 直接借记帐户
zh_hant: 更新 SEPA 直接扣款帳戶

# Literal.Klarna.ViewConsentButton
source: View Klarna consent
ja: Klarna の同意を表示
ko: Klarna 동의서 보기
zh_hans: 查看 Klarna 许可
zh_hant: 檢視 Klarna 同意書

# Literal.Klarna.ViewTermsButton
source: View Klarna terms
ja: Klarna の契約条件を表示
ko: Klarna 사용 약관 보기
zh_hans: 查看 Klarna 条款
zh_hant: 檢視 Klarna 條款

# Literal.OfficeOoobe.Page2.Subheading
source: This address will be saved with your Microsoft account. To change your settings, go to account.microsoft.com.
ja: この住所は Microsoft アカウントと共に保存されます。設定を変更するには、account.microsoft.com にアクセスしてください。
ko: 이 주소는 Microsoft 계정에 저장됩니다. 설정을 변경하려면 account.microsoft.com으로 이동하세요.
zh_hans: 此地址将与你的 Microsoft 帐户一起保存。若要更改你的设置，请前往 account.microsoft.com。
zh_hant: 此地址將以您的 Microsoft 帳戶儲存。若要變更您的設定，請前往 account.microsoft.com。

# Literal.iDealBA.Legal.Text
source: For a subscription via direct debit we will ask you to pay € 0,01 via iDEAL in order to verify your bank account. The € 0,01 will be refunded afterwards.
ja: 口座振替を使用したサブスクリプションの場合、お客様の銀行口座を確認するために、iDEAL を通じて € 0,01 のお支払いをお願いします。確認後、€ 0,01 は返金されます。
ko: 자동 이체를 통한 가입의 경우 은행 계좌를 확인하기 위해 iDEAL을 통한 € 0.01 결제를 요청할 것입니다. € 0.01는 나중에 환불됩니다.
zh_hans: 针对借记卡订阅，我们要求通过 iDEAL 支付 0.01 欧元以验证你的银行帐户。 以后会退还这 0.01 欧元。
zh_hant: 針對透過直接扣款的訂閱，我們會要求您透過 iDEAL 支付 0,01 歐元的費用來驗證您的銀行帳戶。0,01 歐元的費用會在之後退款。

# Word.AddBillingGroupHeading
source: Add a way to pay
ja: 支払い方法の追加
ko: 결제 방법 추가
zh_hans: 添加一种支付方式
zh_hant: 新增付款方式

# Word.Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# Word.PayInvoice
source: How will this invoice be paid?
ja: この請求書ではどのような支払い方法を使用しますか?
ko: 이 청구서의 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 该发票采用哪种支付方式?
zh_hant: 此發票的支付方式為何?

# Word.PoNumber
source: PO number / memo
ja: 発注番号/メモ
ko: PO 번호 / 메모
zh_hans: PO 编号/备注
zh_hant: PO 編號 / 備忘

# Literal.MsfbOrgProfile.RegisterETax.Text
source: Register for e-tax invoice
ja: デジタル方式の税金請求書に登録
ko: 전자 세금 송장 등록
zh_hans: 注册以获取电子税务发票
zh_hant: 歸戶

# Literal.MsfbOrgProfile.Turkey.CheckboxForVatId.Text
source: Please confirm you are an authorized purchaser for a VAT registered entity
ja: お客様が、VAT が登録されている会社で承認されている購入者であることを確認してください
ko: VAT 등록 법인의 승인된 구매자임을 확인하세요.
zh_hans: 请确认你是增值税注册实体的授权买方
zh_hant: 請確認您是已註冊實體加值稅的授權購買者。

# Literal.MsfbOrgProfile.Bangladesh.CheckboxForVatId.Text
source: Please confirm you are an authorized purchaser for a VAT registered entity in Bangladesh
ja: お客様が、バングラデシュの VAT 登録法人で承認されている購入者であることをご確認ください
ko: 방글라데시의 VAT 등록 법인의 승인된 구매자임을 확인하세요.
zh_hans: 请确认你是孟加拉国增值税注册实体的授权买方
zh_hant: 請確認您是孟加拉加值稅註冊實體的授權購買者

# Literal.MsfbOrgProfile.Malaysia.CheckboxForVatId.Text
source: Please confirm you are an authorized purchaser for a SST registered entity in Malaysia
ja: お客様が、マレーシアの SST 登録法人で承認されている購入者であることをご確認ください
ko: 말레이시아의 SST 등록 법인의 승인된 구매자임을 확인하세요.
zh_hans: 请确认你是马来西亚 SST 注册实体的授权买方
zh_hant: 請確認您是馬來西亞加值稅註冊實體的授權購買者

# Literal.MsfbOrgProfile.Mexico.CheckboxForVatId.Text
source: Please confirm you are an authorized purchaser for a VAT registered entity in Mexico
ja: お客様が、メキシコの VAT 登録法人で承認された購入者であることをご確認ください
ko: 멕시코의 VAT 등록 법인의 승인된 구매자임을 확인하세요.
zh_hans: 请确认你是墨西哥增值税注册实体的授权买方
zh_hant: 請確認您是墨西哥境內加值稅註冊實體的授權購買者

# Literal.Cart.ShippingAddress.AddressLine1.Watermark
source: i.e. Street and number or P.O. Box #
ja: 例: 町名と番地、または私書箱の番号
ko: 예: 거리명과 번지 또는 사서함 번호
zh_hans: 例如街道和门牌号或邮政信箱号
zh_hant: 也就是街道和號碼或郵政信箱號碼

# Literal.Cart.non-US.ShippingAddress.AddressLine1.Watermark
source: i.e. Street and number
ja: 例: 町名と番地
ko: 예: 도로명 및 번지
zh_hans: 即街道和编号
zh_hant: 亦即街道名稱及門牌號碼

# Literal.Cart.ShippingAddress.AddressLine2.Watermark
source: i.e. Apt #, Suite, Floor
ja: 例: アパートや建物の部屋番号、階数
ko: 예: 아파트 동호수, 빌라 동호수, 층수
zh_hans: 例如公寓号、套间、楼层
zh_hant: 也就是公寓號碼、套房、樓層

# Literal.MsfbOrgProfile.RegisterEInvoive.Text
source: Register for e-invoice
ja: 電子請求書に登録
ko: 전자 청구서 등록
zh_hans: 注册以获取电子账单
zh_hant: 歸戶

# Literal.Alipay.ScanQrCode.Text
source: Scan the QR code with your Alipay wallet.
ja: Alipay ウォレットを使用して QR コードをスキャンしてください。
ko: Alipay 지갑으로 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 使用支付宝电子钱包扫描 QR 码。
zh_hant: 以您的支付寶電子錢包掃描 QR 代碼。

# Literal.Alipay.AlipayLogin.Hyperlink
source: Login to Alipay
ja: Alipay にログインして
ko: Alipay에 로그인하여
zh_hans: 登录到支付宝
zh_hant: 登入支付寶

# Literal.Alipay.AlipayLogin.Text
source: to add your Alipay account.
ja: Alipay アカウントを追加してください。
ko: Alipay 계정 추가하기
zh_hans: 以添加你的支付宝帐户。
zh_hant: 新增您的支付寶帳戶。

# Literal.ErrorMessage.MultipleFields
source: There are {n} fields in the form that require your attention
ja: フォーム内に確認が必要なフィールドが {n} か所あります
ko: 양식에 주의가 필요한 필드가 {n}개 있습니다.
zh_hans: 表单中有 {n} 个需要注意的字段
zh_hant: 表單中有 {n} 個欄位需要您注意

# Literal.ErrorMessage.SingleField
source: There is 1 field in the form that requires your attention
ja: フォーム内に確認が必要なフィールドが 1 か所あります
ko: 양식에 주의가 필요한 필드가 1개 있습니다.
zh_hans: 表单中有 1 个需要注意的字段
zh_hant: 表單中有 1 個欄位需要您注意

# Literal.BillingGroup.PayWith
source: Pay with
ja: 支払方法
ko: 결제 방법
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# Literal.BillingGroup.Add.Title
source: Add a billing profile
ja: 課金プロファイルの追加
ko: 청구 프로필 추가하기
zh_hans: 添加计费配置文件
zh_hant: 新增帳單設定檔

# Literal.BillingGroup.Add.Name
source: Billing profile name
ja: 課金プロファイルの名前
ko: 청구 프로필 이름
zh_hans: 计费配置文件名称
zh_hant: 帳單設定檔名稱

# Literal.BillingGroup.Add.HelpTitle
source: What is a billing profile?
ja: 課金プロファイルとは
ko: 청구 프로필이란?
zh_hans: 计费配置文件是什么?
zh_hant: 什麼是帳單設定檔？

# Literal.BillingGroup.Add.HelpDescription
source: Billing profiles allow you to manage how you are billed and how you pay your bills. For every profile you create, you'll receive a separate invoice each billing cycle.
ja: 課金プロファイルを使用すると、請求方法と請求に対するお支払い方法を管理できます。作成したすべてのプロファイルについて、請求サイクルごとに個別の請求書が届きます。
ko: 청구 프로필을 통해 청구 방법 및 결제 방법을 관리할 수 있습니다. 각 청구 주기마다 사용자가 만든 모든 프로필에 대해 별도의 청구서가 발송됩니다.
zh_hans: 利用计费配置文件，你可以管理你的计费方式和帐单支付方式。对于你创建的每个配置文件，你将在每个计费周期收到单独的发票。
zh_hant: 計費設定檔可讓您管理對您計費的方式以及您支付款帳單的方式。對於您建立的每個設定檔，您會在每個計費週期收到個別發票。

# Literal.BillingGroup.Add.HelpLearnMore
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

# Literal.BillingGroup.Add.NewPaymentMethod
source: + New payment method
ja: + 新しいお支払い方法
ko: + 새로운 결제 방법
zh_hans: + 新的付款方式
zh_hant: + 新的付款方式

# Literal.BillingGroup.List.BillingGroupProfile
source: + Add a billing profile
ja: + 課金プロファイルの追加
ko: + 청구 프로필 추가하기
zh_hans: + 添加计费配置文件
zh_hant: + 新增帳單設定檔

# Literal.BillingGroup.List.PONumber
source: P.O. Number (optional)
ja: 発注番号 (省略可)
ko: P.O. 번호 (선택 사항)
zh_hans: P.O. 编号(可选)
zh_hant: 訂單標號 (選用)

# Literal.BillingGroup.AddCC.SameAsSoldToAddress
source: Same as my "Sold To" address
ja: "販売先" の住所と同じ
ko: 내 "판매 대상" 주소와 동일함
zh_hans: 与我的“买家”地址相同
zh_hant: 與我的 [付款人] 地址相同

# Literal.BillingGroup.Address.SameAsSoldToAddress
source: Same as Sold To address
ja: "販売先" の住所と同じ
ko: 구매자 주소와 동일
zh_hans: 与买方地址相同
zh_hant: 與購買人地址相同

# Literal.BillingGroup.Format
source: Incorrectly formatted billing profile name
ja: 課金プロファイルの名前の形式が間違っています
ko: 형식이 잘못된 청구 프로필 이름
zh_hans: 计费配置文件名称格式错误
zh_hant: 帳單設定檔名稱的格式不正確

# Literal.ErrorMessage.EmptyBillingProfileName
source: Enter the billing profile name
ja: 課金プロファイルの名前を入力してください
ko: 청구 프로필 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入计费配置文件名称
zh_hant: 輸入帳單設定檔名稱

# Literal.ErrorMessage.EmptyPaymentMethod
source: Pick your payment method
ja: 支払方法を選択してください
ko: 결제 방법을 선택하세요
zh_hans: 选取付款方式
zh_hant: 挑選您的付款方式

# Literal.Error.InvalidPONumber
source: Incorrectly formatted P.O. number
ja: 発注番号の形式が間違っています
ko: 형식이 잘못된 PO 번호
zh_hans: P.O. 编号格式错误
zh_hant: PO 編號的格式不正確

# Literal.WhatsThisWithParentheses
source: (What's this?)
ja: (説明の表示)
ko: (소개)
zh_hans: (这是什么?)
zh_hant: (相關說明)

# Literal.Invoice.Recipient.Required
source: Recipient is a required field
ja: 受信者は必須フィールドです
ko: 수신자는 필수 필드입니다.
zh_hans: 收件人是必填字段
zh_hant: 收件者為必填欄位

# Literal.Invoice.TOU.Required
source: You have to accept the term of use.
ja: 使用条件に同意する必要があります。
ko: 사용 약관을 수락해야 합니다.
zh_hans: 必须接受使用条款。
zh_hant: 您必須接受使用規定。

# Literal.AllFields.Required
source: All fields are mandatory/required.
ja: すべてのフィールドが必須です。
ko: 모든 필드는 의무/필수 필드입니다.
zh_hans: 所有字段都是必填字段。
zh_hant: 所有欄位皆為必填。

# Word.InvoicePONumberOptional
source: PO Number (Optional)
ja: 発注番号 (省略可)
ko: PO 번호(선택 사항)
zh_hans: PO 编号(可选)
zh_hant: PO 編號 (選用)

# Word.Profile.SoldTo
source: Sold To
ja: 販売先
ko: 구매처
zh_hans: 销售地址
zh_hant: 購買人

# Word.Profile.YourOrganization
source: Your organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_hans: 你的组织
zh_hant: 您的組織

# Word.Profile.PrimaryContact
source: Primary contact
ja: 第一連絡先担当者
ko: 주 연락처
zh_hans: 主要联系人
zh_hant: 主要連絡人

# Literal.SoldToProfile.Edit.Header
source: Primary contact
ja: 第一連絡先担当者
ko: 주 연락처
zh_hans: 主要联系人
zh_hant: 主要連絡人

# Literal.SoldToProfile.Edit.Link
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Literal.Bing.CreditCard.Cvv.AccessibilityText
source: Learn more about CVV
ja: CVV の詳細を確認する
ko: CVV에 대한 자세한 정보
zh_hans: 了解有关 CVV 的详细信息
zh_hant: 深入了解 CVV

# Literal.Alipay.QrCodeImage.AccessibilityText
source: Alipay QR code image
ja: Alipay QR コードの画像
ko: Alipay QR 코드 이미지
zh_hans: 支付宝 QR 码图像
zh_hant: 支付寶 QR 代碼影像

# Literal.Alipay.QrCode.AccessibilityText
source: Alipay QR code
ja: Alipay QR コード
ko: Alipay QR 코드
zh_hans: 支付宝 QR 码
zh_hant: 支付寶 QR 代碼

# Literal.Alipay.QrCode.AccessibilityName
source: QR code for adding an Alipay account
ja: Alipay アカウントを追加するための QR コード
ko: Alipay 계정을 추가하기 위한 QR 코드
zh_hans: 用于添加支付宝帐户的 QR 码
zh_hant: 用於新增支付寶帳戶的 QR 代碼

# Literal.Paypal.QrCode.AccessibilityText
source: QR code for adding a Paypal account
ja: PayPal アカウントを追加するための QR コード
ko: PayPal 계정을 추가하기 위한 QR 코드
zh_hans: 用于添加 PayPal 帐户的 QR 码
zh_hant: 用於新增 PayPal 帳戶的 QR 代碼

# Literal.Venmo.QrCode.AccessibilityText
source: QR code for adding a Venmo account
ja: Venmo アカウントを追加するための QR コード
ko: Venmo 계정을 추가하기 위한 QR 코드
zh_hans: 用于添加 Venmo 帐户的 QR 码
zh_hant: 用於新增 Venmo 帳戶的 QR 代碼

# Literal.Xbox.ShippingAddress.AddHeader
source: Add a new shipping address
ja: 新しい配送先住所の追加
ko: 새 배송지 주소 추가
zh_hans: 添加新的送货地址
zh_hant: 新增送貨地址

# Literal.Xbox.BillingAddress.AddHeader
source: Add a new billing address
ja: 新しい請求先住所の追加
ko: 새 청구 주소 추가
zh_hans: 添加新的帐单邮寄地址
zh_hant: 新增帳單地址

# Literal.PaymentMethod.SelectButtonAccessibilityName
source: Add selected payment method
ja: 選択したお支払方法の追加
ko: 새 결제 방법 추가
zh_hans: 添加选中的付款方式
zh_hant: 新增已選取的付款方式

# Literal.ErrorMessage.BillingGroupIsRequired
source: Billing group is a required field
ja: [請求グループ] は必須フィールドです
ko: 청구 그룹은 필수 필드입니다.
zh_hans: 计费组是必填字段
zh_hant: 帳單群組為必填欄位

# Literal.BillingGroup.EditPONumber.Header
source: View/Edit PO Number
ja: 発注番号の表示/編集
ko: PO 번호 보기/편집
zh_hans: 查看/编辑 PO 编号
zh_hant: 檢視/編輯 PO 編號

# Literal.BillingGroup.EditDetails.Header
source: Edit billing details
ja: 請求の詳細を編集
ko: 청구 세부 정보 편집
zh_hans: 编辑计费详细信息
zh_hant: 編輯帳單詳細資料

# Literal.BillingGroup.EditPONumber.ApplyOrderOnly.Button
source: Apply to this order only
ja: この注文にのみ適用
ko: 이 주문에만 적용
zh_hans: 仅应用于此订单
zh_hant: 僅套用至此訂單

# Literal.BillingGroup.EditPONumber.ApplyToProfile.Button
source: (Apply to {partnerData.prefillData.description} billing profile (this order and future orders))
ja: ({partnerData.prefillData.description} 課金プロファイル (今回および今後の注文) に適用)
ko: ({partnerData.prefillData.description} 청구 프로필(이 주문 및 향후 주문)에 적용)
zh_hans: (应用于 {partnerData.prefillData.description} 计费配置文件(此订单和未来订单))
zh_hant: (套用至 {partnerData.prefillData.description} 帳單設定檔 (此訂單和未來訂單))

# Literal.PM.Check.DisplayNameOverride.WireTransfer
source: Check or Wire Transfer
ja: 小切手または電信送金
ko: 수표 또는 전신 송금
zh_hans: 支票或电汇
zh_hant: 支票或電匯

# Literal.LegacyAccount.Error.InvalidAddress.RequiredFieldMissing
source: Check your address. A required field is missing.
ja: 住所を確認してください。必須フィールドがありません。
ko: 주소를 확인하세요. 필수 필드가 누락되었습니다.
zh_hans: 请检查你的地址。有必填字段尚未填写。
zh_hant: 請檢查您的地址。找不到必要欄位。

# Literal.Error.InvalidCPF.3
source: Invalid CPF. Please, use the format xxx.xxx.xxx-xx, adding the points and hyphen
ja: CPF が正しくありません。ドットとハイフンを追加し、xxx.xxx.xxx-xx の形式を使用してください
ko: CPF가 잘못되었습니다. 점과 하이픈을 추가한 xxx.xxx.xxx-xx 형식을 사용해 주세요.
zh_hans: CPF 无效。请使用 xxx.xxx.xxx-xx 格式，并添加点和连字符
zh_hant: CPF 無效。請使用 xxx.xxx.xxx-xx 格式，加上點和連字號

# Word.Add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Literal.Address.ShippingPhoneNumberWithExplanation
source: Phone number (for shipping-related issues)
ja: 電話番号 (配送にする問題が発生した場合)
ko: 전화 번호(발송 관련 문제)
zh_hans: 电话号码(用于解决发货相关问题)
zh_hant: 電話號碼 (供運送相關問題使用)

# Literal.Address.DirectDebit.AccountAddress
source: Account Address
ja: アカウントの住所
ko: 계정 주소
zh_hans: 帐户地址
zh_hant: 帳戶位址

# Literal.PaymentMethod.Select.HeadingAlternate1
source: Please select your payment method:
ja: お支払い方法を選択してください:
ko: 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 请选择支付方式:
zh_hant: 請選取您的付費方式：

# Literal.OobeLabel.AddCCHeader
source: Add your credit card to start your free trial
ja: 無料試用版の利用を開始するには、クレジット カードを追加してください
ko: 무료 평가판을 시작하려면 신용 카드를 추가하세요
zh_hans: 添加信用卡以开始免费试用
zh_hant: 新增信用卡即可免費試用

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel1
source: We'll save your card so you can use it wherever you sign in with ()EmailAddress. Change your mind? Select the arrow at the top to go back.
ja: ()EmailAddress でサインインしたときにいつでも利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。変更する場合は、上部にある矢印を選択して前に戻ってください。
ko: ()EmailAddress(으)로 로그인하면 어디서든 사용할 수 있도록 카드가 저장됩니다. 마음이 바뀌셨나요? 상단에 있는 화살표를 선택하여 뒤로 이동하세요.
zh_hans: 我们将为你保存卡片信息，使用 ()EmailAddress 登录后即可使用该卡。如不想保存，请选择顶部的箭头返回。
zh_hant: 我們將保存您的信用卡，讓您只要登錄 ()EmailAddress 便可在任意地方使用。改變心意了嗎？選取頂部的箭頭返回。

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel2
source: We'll save your card so you can use it wherever you sign in with ()EmailAddress. Change your mind? Select the arrow in the upper-right corner to go back.
ja: ()EmailAddress でサインインしたときにいつでも利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。変更する場合は、右上隅にある矢印を選択して前に戻ってください。
ko: ()EmailAddress(으)로 로그인하면 어디서든 사용할 수 있도록 카드가 저장됩니다. 마음이 바뀌셨나요? 오른쪽 위 모서리에 있는 화살표를 선택하여 뒤로 이동하세요.
zh_hans: 我们将为你保存卡片信息，使用 ()EmailAddress 登录后即可使用该卡。如不想保存，请选择右上角的箭头返回。
zh_hant: 我們將保存您的信用卡，讓您只要登錄 ()EmailAddress 便可在任意地方使用。改變心意了嗎？選取右上角的箭頭返回。

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel3
source: We'll save your card so you can use it wherever you sign in with ()EmailAddress. Change your mind? Select the arrow in the upper-left corner to go back.
ja: ()EmailAddress でサインインしたときにいつでも利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。変更する場合は、左上隅にある矢印を選択して前に戻ってください。
ko: ()EmailAddress(으)로 로그인하면 어디서든 사용할 수 있도록 카드가 저장됩니다. 마음이 바뀌셨나요? 왼쪽 위 모서리에 있는 화살표를 선택하여 뒤로 이동하세요.
zh_hans: 我们将为你保存卡片信息，使用 ()EmailAddress 登录后即可使用该卡。如不想保存，请选择左上角的箭头返回。
zh_hant: 我們將保存您的信用卡，讓您只要登錄 ()EmailAddress 便可在任意地方使用。改變心意了嗎？選取左上角的箭頭返回。

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel4
source: Change your mind? Select the arrow at the top to go back.
ja: 変更する場合は、上部にある矢印を選択して前に戻ってください。
ko: 마음이 바뀌셨나요? 상단에 있는 화살표를 선택하여 뒤로 이동하세요.
zh_hans: 如不想保存，请选择顶部的箭头返回。
zh_hant: 改變心意了嗎？選取頂部的箭頭返回。

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel5
source: Change your mind? Select the arrow at the upper-right to go back.
ja: 変更する場合は、右上にある矢印を選択して前に戻ってください。
ko: 마음이 바뀌셨나요? 오른쪽 위에 있는 화살표를 선택하여 뒤로 이동하세요.
zh_hans: 如不想保存，请选择右上角的箭头返回。
zh_hant: 改變心意了嗎？選取右上角的箭頭返回。

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel6
source: Change your mind? Select the arrow at the upper-left to go back.
ja: 変更する場合は、左上にある矢印を選択して前に戻ってください。
ko: 마음이 바뀌셨나요? 왼쪽 위에 있는 화살표를 선택하여 뒤로 이동하세요.
zh_hans: 如不想保存，请选择左上角的箭头返回。
zh_hant: 改變心意了嗎？選取左上角的箭頭返回。

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel7
source: Change your mind? Select the back arrow in the upper corner to go back.
ja: 変更する場合は、上隅にある戻る矢印を選択して、前に戻ってください。
ko: 마음이 바뀌셨나요? 위 모서리에 있는 뒤로 화살표를 선택하여 뒤로 이동하세요.
zh_hans: 改变主意? 选择左上角的返回箭头以返回。
zh_hant: 改變心意了嗎? 請選取上方角落的返回箭頭返回。

# Literal.OobeLabel.AddCCInfoLabel8
source: We'll save your card so you can use it wherever you sign in with ()EmailAddress.
ja: ()EmailAddress でサインインしたとき、いつでも利用できるように、弊社ではカード情報を保存します。
ko: ()EmailAddress(으)로 로그인하면 어디서든 사용할 수 있도록 카드가 저장됩니다.
zh_hans: 我们将保存你的卡，以便在你用 ()EmailAddress 登录时使用。
zh_hant: 我們會儲存您的卡片，以便您隨時以 ()EmailAddress 登入。
